对于咖喱酱，加入切碎的柠檬草辣椒，新鲜姜蒜和
柠檬青柠叶放入研钵和研钵中，然后放入芳香肉桂粉，
香菜少许盐黑胡椒粉，然后将其扑成粗糙的糊状
加入橄榄油使松散，然后将糊状物粘贴到猪颈上，加入
将一小撮橄榄油倒入热锅中，并小心地将切丁的肉切成褐色
谢谢您，确保每边都能将热气锁在已去除的香气中
相同的锅厨师将洋葱切成薄片，直到咖喱的边缘变黄
粘贴并油炸，释放出所有强烈的风味，然后将猪肉放回去
用椰奶搅拌
接下来添加鸡汤棕榈糖，更多青柠檬叶，酱油和鱼
调味，然后煮一小时
[音乐]多肉植物慢煮麻辣超
易于制作，配上新鲜的芒果莎莎猪肉，可上佳肴，咖喱锅
变得又好又热，你会想到猪排的密度如何
需要一点健康甜椒不燃烧任何第一片
辣椒是辣椒的扁平面，所以站起来尝试切成薄片
侧面的胡椒粉是一场噩梦，有一个中心开始，几乎
像剥橙子一样，一直走来走去，看着这个
现在，将胡椒粉沿着小指按一下就可以了，这是您前面要做的一件事
在小指后面按住拇指不放，使它变平
蔬菜切片时您越有信心，所以不用担心
速度只是让刀子来完成工作并花费您的时间
加快吨速度最重要的事情就是立即掌握您的技术
摆在我们的辣椒橄榄油
我要缝制给他们，这只是厨师在锅上炸浅的术语。
高热量使盐和胡椒粉达到最大口味，并加入一汤匙糖
帮助更快地分解辣椒，但将洋葱焦糖化
煎锅完美的是其中一种
多功能厨房非常适合任何厨房的基本必备工具
所以tang折腾非常适合烹饪新鲜而整齐的推开并向后推
离开并回去嘶嘶声，您需要不断听到一些声音
因为一分钟过去，您的辣椒和洋葱开始煮沸
您真的希望他们开始，现在您开始看到倾听的方式
是时候给眼睛注视了，糖的工作通常就已经准备好了，把红酒倒了。
醋闻起来令人难以置信，它有助于将胡椒粉染色并查看
现在给釉上糖，糖就起作用了，他的魔力降低了汽油的添加量，
一汤匙新鲜的特级初榨橄榄油让它们炖2至3汤匙
分钟，我要使胡椒粉变得既好又轻又甜
芳香的就像将罗勒卷成大雪茄片罗勒一样，然后
从字面上看它煮了30秒，掉了一个火腿
很好，现在重新打开猪排，我将确保它们不会卷曲
在裤子上，他们开始出现在锅里，他们会不均匀地煮一些
简单切割莱茵河即可使印章保持平整并均匀地煮
刀向下翻过这个季节性漂亮的辣椒大碎片
一拳打通，轻轻保证调味料会留在那里
煎荷兰大蒜，这样的时间，大蒜需要两瓣丁香
剥开它，不要砍它，只要用刀将它压碎，就可以把橄榄切碎。
烟排在顶部，远离[音乐]
很好，把锅里的热量放进锅里，把大蒜放进去
早点到那里，我撒了些百里香，看看穷人怎么能保持友善
然后随着时间的推移将其平放，然后开始将大蒜挤出来，
希望从薄薄的黄油中散发出黄油的味道，将锅倾斜，然后
糊状，所以我在加快烹饪过程的同时
保持猪排非常好和湿润，现在看看它的颜色
用某种方法涂黄油，如坚果棕色，检查另一种颜色
一侧有用，当厚度在半到四分钟之间时，每个尺寸为30
从现在开始几秒钟，它们将变成中等大小，所以我要把它们拿出来，让它们
保持完美潮湿的猪排的秘密
让他们几乎在锅里煮的时间休息
罗勒散发出令人难以置信的胡椒味的这些胡椒粉的汤匙。
辣椒中的醋汁很慷慨，因为它确实是
极好的
简单地做两件事，例如猪肉和胡椒粉，您的会议将
透过屋顶拍摄令人陶醉的酸甜猪排
猪肉丰富的胡椒里脊是猪最嫩的部分。
稍微粉红色的时候更好，是的，首先是正确的奶奶粉红色
你必须在外面把脂肪打分，你会得到一些非常好吃的脆皮
如果你没有锋利的刀，啪得分我的意思是你真的很锋利
史丹利刀，它的工作原理非常出色，只是切成薄片，然后将其切开
向上看
柠檬皮，它给人一种非常不错的夏日清爽鼠尾草鼠尾草和
猪肉一起去得很好，香菜大蒜好一点的薄碎片
盐胡椒橄榄油像一团香气，像信封一样将其折叠起来
时间把绳子放进锅里停下来
跑来跑去
盐胡椒橄榄油擦拭，闻起来很香，甚至还没有煮熟
超过45分钟的男人直直的样子令人赞叹的脆皮脆皮
休息解开
雕刻出很厚的薄片，这就是我喜欢听到的声音
香脆可口，味道鲜美
鼠尾草的芬芳柠檬皮和过去的非凡锅里脊
柠檬和鼠尾草用非常锋利的刀将五花肉带向您
因此，使用它的尖端，您已经承受了所有的压力和重量
刀，我只是在给它们划一个缺口，它们划过五花肉的长招
用刀把你的时间变成180度这一次我们在做什么
只是一种切割，它是很少的钻石，但是那样
开始在上面烤，开始变得香脆可口，加少量盐
只是将其揉成一团在这些裂缝中弯曲确实有助于获得
顶部烤盘上的脆脆脆皮变得非常好，很热
整个/茴香增强风味并保持温顺多汁和炖
我的猪肚里充满了强烈的香料和蔬菜，将它们压碎并去皮三个
整个蒜瓣，然后在茴香油中加入
pennilyn我喜欢那种浓郁浓郁的大茴香风味
可怜的茴香种子在几个夫妇中美味的八角茴香-豆蔻种子哇
他们就像小鞭炮一样的小横幅，令人难以置信的可爱的新鲜海湾
树叶使您的猪肉皮面朝下[音乐]
烧焦所有令人惊奇的味道的脂肪的顶部，然后我要
将其翻转并使其酥脆，然后在茴香籽上嵌入
那些小裂缝现在有些白葡萄酒击中那一刻
松树，你能闻到淡淡的芬芳吗？
使酒冒泡并减少，直到酒精燃烧掉为止
现在的股票正好在皮下，所以就烤了
最下面的所有肉都被我们淹没了，因为在
烤箱的顶部变得酥脆，砧木减少并烧伤。
同时非常重要的是，在进场之前将其重新带回球上
否则，它将永远不会沸腾，永远不会闻到温度的气味
极好的
180度慢烤猪肚两个半小时看看
你的顶部酥脆的皮肤，你可以看到有多少存货
蒸发而没有出现在板上
令人惊叹的制作带有风味包装内容的美味乡村酱
烤盘先去除多余的脂肪，然后切两片
按下它就像是一块完美的海绵，因为您只需将其放在顶部即可将其拖近
就像网一样，如果您想要完美的油炸面包，它只会吸收所有的脂肪
相信我，让我们把它放在一个好的锅里，放一茶匙的芥末酱，
然后煮一小会儿再倒入水壶中
[音乐]与你的猪肚一起使用总是很好
锯齿状的小刀，您可以听到[音乐]
令人难以置信的嫩，猪肉肚几乎要融化了
你的嘴里，在那酥脆的猪肚下面有那甜的肉，
煮非常便宜的肉的惊人方法
[音乐]令人垂涎
烟熏猪肉和辣的蛋黄酱蛋黄酱，这是最令人惊奇的猪肉
但这就是现在的对接方式，这简直令人难以置信
有夏洛特的神情，有肩blade骨，如果你经过这里
有一个连接顶部的指关节，这就是为什么
叫一个，但是煮的慢一点，这里的汁就多了，这对
参加大型聚会，因为你只是来拿叉子，把它切碎
美味的烟熏蛋黄酱，你知道我们洋葱成两半
再次，他们在我关心的地方留下了根，因为我想让它坐在下面
较差的食物使它有机会均匀地烹饪并且底部没有变干
真的很重要，不，我将大蒜去皮，我希望您可以将大蒜压碎
狗，我们要去做一个很好的小糊，好吧，你们都把它弄好
好女孩，天哪，汤米切了，现在这是一支美烟，所以三好
可以放入两汤匙的红糖盐，然后倒入两汤匙
胡椒粉好了，现在就可以形成一个很好的糊了
混合橄榄油的时间在那里，所以我们得到了一种芳香的揉搓
底部有时间的茎，所以底部倒进去时会散发出更多的味道
到现在为止，这将是我很快就会好起来的
让我们摩擦那位中士，几乎就是闻起来很神奇
最主要的是淋上一点点橄榄，对我来说，我们保持
猪肉又好又湿可爱，就像一些最好的派对菜肴，腌制
猪肩可以提前几天完成，所以如果我不这样做的话
周日开始腌制，周四开始腌制，所以味道更鲜美
在烤箱中轻松进行五个半小时至六个小时
在1:41，我战斗了，但是慢慢地烤了梅格，我要拉皮条车去一些商店买
蛋黄酱我不只是喜欢蛋黄酱
有很多事情，是的，有人兴奋地可以做很多事情
配上正确的盐胡椒粉和淡淡的蜂蜜甜味
甜蜜，但有一些热量可以，我有一点你
制作完这种调味品后，就知道这种Chipotle烟会引起抢劫
它可以坐在冰箱里，非常适合奥克兰三明治
参议员，但猪肉搭配得很好，现在有点味道
我从来没有吃过这样的东西，所以我加了芥末酱，所以这是一个很好的选择
在烤箱中放置五个半小时后放入辣蛋黄酱
猪肉几乎准备就绪，只是需要敲打几经考验的猪肉
派对偏爱首先美味可口的简单俗气的土豆泥切土豆
均匀地分成几块，浸入盐水的水皮中，同时
最后，将那些甜腌的小黄瓜或康沃尔洋葱切碎并切碎
土豆切碎后，葱切碎一些坚果格里尔奶酪
通过沥干煮熟，大致压碎，然后加入葱和小黄瓜
调味并轻轻混合，最后撒上碎末
这些简单的俗气压碎土豆，无论是冷还是热，都同样美味可口
现在我想要一些像凉拌卷心菜的原料，有些令人耳目一新的东西，所以我
现在准备做一个非常好的新鲜西兰花沙拉
小花是西兰花的最好部分
好吧，每个人离开后每个人都想吃苦瓜，然后将西兰花切成薄片
好吧，从来没有吃过花椰菜，我一直想着，当你穿着
现在穿衣服太不可思议了
用一茶匙糖调味的新鲜酸奶，而不是苹果醋
是的，很好，西兰花和西兰花是可有可无的，所以总是烤好吃
放在口袋中，可以使您的咀嚼质感很好，就可以提起您的
碗请很好，轻轻地一半
中间请谢谢你，停下来再和我混在一起
踢你一点味道
太好了，它的沙拉不能在数小时后消失
仍然脆脆，因为我带来了这些原始的西兰花沙拉Chipotle，我让我
老实说，看这梅根的猪肉真是太神奇了
没那么漂亮的美丽
[音乐]现在像桌子一样
一点点的任务，然后我们诚实地去兆丰桌上
不要告诉妈妈谢谢你哦好主意哦亲爱的
真是令人难以置信的抱歉，你答应过我，我不给男朋友做剩下的事
[音乐]这是我终极轻松的晚宴
将口中的黑烟熏猪肉与辛辣融化-聚
蛋黄酱和碎芝士土豆的快速简单侧面，还有淡淡的
健康的西兰花沙拉